太和网络工作室聚合影视搭建教程！QQ：3083479825
修改工具推荐：Eclipse APICloud Plugins(Studio 1)
                        notepad++
   禁止使用记事本编辑，会出错！
后台搭建：
1：后台运行环境：PHP5.6 +MySQL5.5+Apache2.4+伪静态（推荐Linux，不推荐Windows，但是可以用，只是比较麻烦）

2：数据库文件（data.sql）导入到你自己的数据库里

3:application目录下的database.php修改成你自己的数据库信息 （数据库一定要填写正确否则会出现打开APP提示“网络错误”等提示）

4:批量替换（源码里所有文件都要替换，推荐使用notepad++批量替换）：
域名：v4.1.1.thweb.cn   替换成你的
APP名字：千月影视     替换成你的

5: 修改云支付商家KEY：pay\epay.config.php   修改商户ID和商户key
注册地址：http://pay.thweb.cn

6：修改好后上传到你的服务器或空间 后台地址：http://你的域名/login/login  默认账号admin 密码123456

一定要开启伪静态！


前端搭建：
1：把前端源码里所有包含  v4.1.1.thweb.cn  的域名替换成你自己的域名或者IP。前端源码里所有包含：千月影视  的全部替换成你的APP名字；

2：短信验证接口注册：https://www.juhe.cn/
短信验证文件在源码html文件夹里的“back_pwd”“ repass"" reg_frm"  三个文件夹里修改 这三个文件分别是注册 修改密码 跟找回密码 
用Notepad++编辑 找到    url: 'http://v.juhe.cn/sms/send?mobile='+username+'&tpl_id=108617&tpl_value='+content+'&key=e51632ca6387b604c4ebf83817d37b0d',    这样的一行代码 这个就是对接短信平台的
 把id跟key改成你自己的就可以了
不懂的可以问聚合客服 很简单！

3：：https://www.apicloud.com/ 注册个账号 注册好后登陆 右上角会有你自己注册的名字 把鼠标放上去 有个开发控制台
进入后，创建一个app， 有个端设置 里面设置LOGO跟启动图  ,IOS证书自己有的话不需要讲了，用自己的就可以了，没有的可以联系客服QQ：3083479825，我们有卖！模块需要添加：mcm   mam   webBrowser    
clipBoard    dialogBox

4、上传代码请使用Git上传，具体使用教程请百度。

4:上传成功后 我们在回到apicloud的网站 点击云编译 选择你需要生成APP的平台 类型选择正式版 其他不需要动 把页面拉到最下面  点击“云编译” 编译需要时间，耐心等待，编译成功后会出现个下载APP的二维码 也可以下载到电脑！
APP编译比较复杂，如果不会请查看apicloud官方文档！

APP打包好之后请上传到分发平台然后把分发地址写在服务器端：\application\app\view\index文件夹的index.php 文件里，最下面三个分发链接，源代码里面有注释

至此安装完成，如还不会安装，在我们网店买的请直接联系客服QQ：3083479825免费安装。其他渠道获取的请联系客服QQ收费安装，收费40元。
诚招APP源码代理，我们一直在更新，详询客服QQ：3083479825

祝商祺！